23.976
Добре, проверих.
Имаме Ърл Грей, Английска закуска,
Канелена мечта,
лайка, мента, къпини...
Имаше още един...
Лимон!
Вие не сте човекът,
който попита за чая, нали?
Поща за Рейчъл Грийн
от кутия 7.
Благодаря.
О, страхотно, безплатни
пликчета с кафе!
Това е добре, защото иначе нямаше
да има от къде да си вземем?
О, вярно...
- Страхотно.
- Какво има?
Ежеседмичен бюлетин
на Кънтри клуба.
Майка ми ми изпраща каталози
със сгодени, за вдъхновение.
Господи, това са Бари и Минди!
- Бари, за който ти почти...?
- Бари, за които аз почти.
- И Минди, която ти беше...?
- И Минди, която ми беше.
Нека видя.
Това ли е Минди?
Красива е.
Щастливци...
че са имали приятел като теб.
Сега е време за тишина...
Марсел, подай ми ориза,
хайде, подай ми ориза.
Добро момче, подай ми го.
Благодаря, добро момче.
Е, явно вече разбира разликата
между "подай" и "изпикай".
"Подай" и... Рейч?
Какво?
О, съжалявам.
Това е толкова глупаво!
Аз зарязах Бари, нали?
Трябва да съм щастлива
заради тях!
Аз съм щастлива заради тях.
- Наистина ли?
- Не.
Предполагам, че щеше да е
по-различно, ако бях с някого.
Добре, а какво...
Какво стана със "Забрави връзките!
Прилючих с мъжете!"
Цялата работа с
ембаргото на пениси?
О, не знам.
Не е заради мъжете, то е заради
точния човек, разбираш, нали?
С Бари бях сигурна и ми беше
лесно, но нямаше страст.
При Паоло всичко беше страст!
- Беше животинска първичност, сексуална...
- Добре, разбрах те.
И аз бях там.
Мислиш ли, че можеш
да имаш и двете?
Да е някой, който ти е най-добрия приятел,
но кара пръстите ти да настъхват.
Ами, да.
Да! Мисля, че може.
Всъщност е смешно,
защото много често,
някой който не си...
...забелязвала...
може да се окаже този, който...
...го прекъсват.
Как беше филмът?
- Прекрасен!
- Много добър!
- Отвратня.
- Абсолютна помия.
Съжалявам, че не беше един
от онези филми с пушки, бомби
и бързо движещи се рейсове...
Хей, за да харесам филм не е
нужно в него да има насилие.
Стига да има малко голота...
- Имаше голота!
- Имах предвид женска голота!
Няма нужда да гледам
как Лу Грант лудува.
Хю! Хю Грант!
Добре, трябва да вървя.
Хайде, Марсел!
Ще отидем да се изкъпем, нали?
Нали така?
Та са само приятели, нали?
Ще се видим утре.
Точно така, утре ще прекараш
деня при леля Рейчъл, нали?
Чакай малко, леля Моника
може ли да се изкаже по въпроса?
"Моля те, лельо Моника, моля те?"
О, много важно,
даже няма да си тук.
- Не мога да повярвам, че обсъждаме това.
- Така е, не е за вярване.
Ако нещо щеше да става с теб и
Рейчъл, вече щеше да е станало?
Но тя каза, че търси връзка
с някой, точно като мен...
Наистина ли го е казала?
Е, аз прибавих
"точно като мен"...
Но тя каза, че търси някой.
И някой ще бъде там довечера.
"Довечера" довечера?
Мисля, че ще е перфектно.
Ще бъдем само двамата.
Тя прекара цял ден грижейки
се за маймунката ми...
Не си спомням кога за последно някое
момиче се е грижило за моята маймунка.
Както и да е, мисля след работа да
взема бутилка вино...
да отида при нея и да се
опитам да я развеселя.
Знаеш ли какво трябва
да направиш?
Върни я обратно през 1890, когато тази
фраза бе използвана за последно.
Ако продължаваш, ще си свършен
до края на седмицата.
Онзи с перата е д-р Франсис.
Тя беше мъж.
А ето тази там е Рейвън.
Нея я мразим. И за това
се радваме, че умира...
И после...
Какво? Марсел!
Марсел, с обувката на Моника
ли си играеш? Не трябва да...
Марсел, в обувката
ли свърши работата?
Марсел, ти си лоша маймунка!
О, Господи!
Извинявай, Бари.
Това е годежен подарък.
Сигурна съм, че не си
абониран за него.
Кой умря? Кой умря?
Хайде, изправи се!
Покажи му!
Е, поне знаем, че не е бил Декстър, нали Марсел? Защото...
Марсел? Марсел?
- Как можа да го изгубиш?
- Не знам!
Гледахме телевизия и после той си
свърши работата в обувката на Моника.
Какво, в моята обувка?
В коя?
Не знам. В лявата.
Кои обувки?
Онези малките, дето си мислиш,
че ти отиват на всичко.
Защо въздуха в стаята
е толкова негативен?
Рейчъл е загубила Марсел.
O, не! Как?
- Той си е свършил работата в обувката ми.
- Кои?
Онези малките,
която нося постоянно.
Не, в коя от двете?
Лявата или дясната?
Защото ако е в лявата,
това е на късмет...
Приятели, какво ще
правим, какво ще правим?
Добре, ти си маймуна и си
се изгубил в града.
Къде би отишъл?
За пръв път му е, сигурно е отишъл
да виси забележителностите.
Аз ще отида до "Котките", а вие
отидете до "Руска Чаена Закусвалня".
Господи, приятели, хайде!
Той ще се прибере след
минутка и ще ме убие!
Претърсете сградата. Вие поемете
първия етаж, а ние останалите.
А аз? Аз какво да правя?
Ти стой тук и отговаряй
на телефона.
Дездорирай обувката ми и
чакай Рос да те убие.
Някой да иска да се сменим...
Какво искате?
Г-н Хекълс, да сте
виждали маймунка?
Тук оставих една белгийска
вафличка, да сте я взимали?
- Защо сте я оставили в коридора...?
- Не бях готов за нея.
Маймунка, виждали
ли сте маймунка?
Веднъж видях Реджи Филбин...
Добре, благодаря ви,
г-н Хекълс.
Дължите ми вафличка.
Да, да, черна капучинска
маймунка с бяло лице...
...и с руски дрехи и туршия
от едната страна.
Благодаря ви.
Здравей, как мина деня ти?
Страхотно, просто страхотно.
Хей, това вино ли е?
Да. Искаш ли да ти налея?
Да, с удоволствие.
Но знаеш ли какво?
Да не пием тук.
Чувствам се малко странно.
Искаш ли да отидем до Ню Арк?
Добре, но преди да се отправим към
убийствената столицата на Североизтока,
бих искал да ти кажа нещо.
Нали помниш като
си говорихме...
...за връзките и чувствата?
- Господи, Рос, не мога да го направя.
- Добре, бързо и болезнено.
Господи...
Добре, така, добре...
Рос, моляте да
не ме мразиш.
Какво? Какво?
Познаваш ли Марсел?
Ами, аз май нещо
го позагубих...
Не мога да повярвам.
Помолих те само да го
пазиш в апартамента.
Знам, знам, съжалявам...
Знаеш ли, вината е и моя.
Не трябваше веднага да
ти поверявам маймунка.
Първо трябваше
да ти дам молив.
Рос, правя всичко възможно,
всички го търсят...
- Да, кой е?
- Контрол на Животните.
- Дори се обадих на Контрол на Животните!
- Обадила си се на Контрол на Животните?
Да, защо...
Не ги ли харесваш?
Марсел е нелегално
екзотично животно.
Не ми е позволено да го имам,
и ако го открият ще ми го вземат.
Да, но виждаш ли, това просто
никога не си го споменавал...
Така е, защото не очаквах
да ги поканиш в апартамента!
Благодарим ви,
че дойдохте.
Някой се обади за
изчезнала маймунка?
Знаете ли, нещо не
сме се доразбрали.
Мислехме, че имаме
маймунка, но нямаме.
- Оказа се, че било една шапка.
- Котка!
Проверихме на трети и четвърти етаж.
Никой не е виждал Марсел.
- Чичо ми Марсел.
- На него ли е кръстена маймунката?
Значи имаме нелегално животно.
Наказанието е...
Две години затвор и
конфискация на животното.
Господи.
Ще изпратите това
малко същество в затвора?!
Фийбс, помниш ли като ти казах, че първо
трябва да си казваш нещата на ум?
Да, но не винаги
ми остава време!
Вижте, мисля че ще намерим
начин да оправим нещата. Седнете.
Нека първо ви се представя,
аз съм Моника Гелър.
Господи, така ли?
- А вие сте Рейчъл Грийн!
- Да!
Луиза Жанети от гимназията!
Седях зад вас в
общата стая!
Луиза! Господи!
Моника! Това е Луиза!
Аз също ходех там!
Луиза от общата стая!
Нямате си и на представа
коя съм, нали?
- Не.
- Не, нямаме.
Е, може би е така, защото
четири години ме игнорирахте.
Толкова ли беше трудно да кажете
едно "здравей"...
...или "готина униформа"?
О, съжалявам!
Не, не ти. Ти беше дебела
и си имаше собствени проблеми.
Но ти...
Ама че кучка!
Какво?!
Знаете ли?
Мислите ли, че можете...
...да ни помогнете с маймунката?
Заради добрите стари времена?
Давайте Бобкетс?
Бих могла... но няма.
Ако намеря тази
маймунка, моя е.
Съжалявам.
Марсел?
Здрасти, мога ли
да ви помогна?
Ами, имаме спешен случай
и търсим нещо...
- Маймунка.
- Да си виждала някакви?
Не, не съм виждала
маймунка.
Разбирате ли от поправяне
на радиатори?
Разбира се! Пробва ли
да отвъртиш малко кранчето?
- Да, пробвах.
- Е, тогава не.
- Опитай. Много ром ли съм сложила?
- Чакай малко.
- Надявам се да намерите маймунката си.
- Не, чакайте...
Може да не разбираме
много от радиатори...
но можем да оценим как е
затоплянето и охлаждането...
В момента не правим
ли нещо друго?
Да, но тук има страхотни жени
и те се нуждаят от помощ!
И те са много секси.
Не можем, ясно?
Съжаляваме.
Нистина много съжаляваме...
Обещахме да намерим маймунката.
Тя е толкова голяма
и името й е Марсел.
Та може да ви дадем
снимка и да ни помогнете.
Добре, от сега нататък вече не ти е
позволено да говориш с други хора.
- Господи!
- Какво?
Нещо току що докосна
десния ми крак!
О, нищо, бил е
левия ми крак.
Виж, Фиби!
Да! O, Марсел, ела тук!
Отдръпнете се, дами!
- Какво правиш?
- Това е просто успокоително.
Бягай, Марсел, бягай.
По дяволите!
- Добре ли си?
- Да, така мисля.
О, Господи!
Обиколихме целия квартал,
а него го няма, просто го няма.
- Не знаеш това.
- Как? Студено е, тъмно е.
А той не познава околността.
А сега си счупих крака!
Нямам маймунка и имам счупен крак!
Мното съм ти благодарен.
Рос, казах ти че съжалявам
милион пъти.
Какво искаш да направя?
Искаш ли и аз да си счупя крака?
Добре, ето, ще го направя.
О, Господи! Добре, ето,
сега доволен ли си?!
Да, сега след като
ритна знака,
...Марсел вече не ми липсва!
Не съм го
направила нарочно.
О, не, това е само
невинната Рейчъл.
Нещата просто се
случват около теб.
Ти си в Рейчъл-ленд и
си правиш Рейчъл-нещата,
губейки маймунките на хората
и играейки си с чувствата им...
Не искам повече да слушам...
Добре, просто забрави?
Какво? Какво?
Хей, раздавача на банани!
Толкова е напрегнато.
Едната част от задника ми е тотално
заспала, а друга си няма и представа.
- Какво й има на Фийби?
- Успокоителна стреличка.
Здравейте, вие ли поръчахте банани?
- За какво?
- Дайте си ми маймунката.
- Нямам маймунка.
- Тогава защо са ви бананите?
Съдържат калий.
Добре, къде е той? Марсел?
Губите си времето.
Какво?
- Какво сте му направили?
- Това е моята маймунка, Пати.
Ненормален ли си?
Ела тук Марсел, хайде.
Ела, Пати.
Ела, Марсел.
Ела, маймунке.
Ела тук!
Хванах те!
- Дайте си ми маймунката.
- Това си е моята маймунка.
Двамата ще изясните
това пред съдията.
Маймунката не е моя. Само дрехата,
но може да ми я върнете по-късно.
- Добре, искам си маймунката.
- Не!
- Хайде, Луиза.
- Съжалявам, кралице на бала.
Защо ти е било да си кучка в
гимназията, можеше да си дебела.
Добре, аз бях
кралицата на бала...
и отговорника на класа,
но ти...
...също беше там!
Но това не е гимназията.
Ние сме възрастни вече.
Хекълс!
Мога ли да взема това?
През по-голямата част.
Но ако вземеш маймунката ще загубя
един от най-важните хора в живота си.
Мен можеш да мразиш, но
моля те, не наказвай него.
Хайде, Луиза, имаш шанс да
си най-добрия човек тук!
Използвай го!
Не.
Ще трябва да се обадя на
шефа ти и да му кажа,
че си простреляла приятелката
ми в задника със стреличка!
Дай сега да махнем това нещо...
Добре, нека си остане...
Добре е.
Ако му сложим и лампички,
може да го използваме за елха.
Виж, съжалявам
за снощи..
Стига, Рос. Вината беше моя.
Почти изгубих...
До, но после ти ми го върна.
Беше направо невероятна.
...Хей, онази бутилка
вино още си седи.
В настроение ли си
за нещо от грозде?
- Няма да е зле.
- Добре.
Сигурно съседите чистят.
Е, докато сме още тук...
...мислех си за това...
Мислех си за това...
колко се нервирахме
един на друг...
си мислех, че това може
да е заради...
- Рейчъл!
- Бари?!
Не мога, не мога да го направя.
Не мога да се оженя за Минди.
Мисля, че още те обичам.
Трябва да започнем
да заключваме тази врата!
Покажи ни! Хайде!
- Беше толкова отдавна.
- Да, добре, добре.
Това съм аз в "Звука на музиката".
Виждате ли малките дечица?
Това е така, защото седя пред тях.
Голяма монахиня!
Помислих си, че това е преспа.
Не знам, гимназията
не ми беше любима.
Аз пък я обичах,
разбирате ли?
Четири години на партита,
срещи и секс...
Докато аз ходех на училище
с още 400 момчета.
Нямах големи перспективи
да правя секс.
Господи, не ви ли се струва, че
това беше преди милион години?
Оу, задника ми
започна да се буди!
Превод от английски: SVMM
Тайминг и превод: ZapmaN